---
title: "Камеральная проверка"
---

Раздел «Камеральная проверка» предназначен для учета результатов сверки данных по ОБ и ЭБ со сведениями внутреннего учета в ИОГВ.
Раздел «Камеральная проверка» состоит из нескольких типов реестров:

1. Реестр камеральной проверки  
Реестр, позволяющий делать фильтрацию по типам ОБ и ЭБ, доступ к которым имеется
у пользователя, делать постановки задач на выверку данных по ОБ и ЭБ, отслеживать задачи на проверку ОБ
и ЭБ в рамках камеральной проверки. Доступен пользователю, ответственному за камеральные проверки от организации.

2. Реестр заданий  
Представляет собой реестр, содержащий сведения по заданиям, назначенным пользователю, если
он исполнитель, и состав назначенных заданий в рамках организации пользователя, если он ответственен за камеральные проверки от организации.

3. Реестр подтвержденных данных  
Представляет собой перечень ОБ, подтвержденных в ходе камеральной проверки объектов на портале
и имеющих сформированный инвентарный номер.

4. Реестр на выверку данных  
Представляет собой перечень ОБ\ЭБ, для которых ответственным
за камеральную проверку от ИОГВ назначены задания по сверке данных
на Портале с данными внутреннего учета.
На основании этого реестра
по результатам сверки данных формируются:
 + Реестр подтвержденных данных
 + Реестр с некорректной геометрией
 + Реестр на согласование

5. Реестр с некорректной геометрией  
Представляет собой перечень ОБ\ЭБ, геометрия которых отсутствует либо признана некорректной.

6. Реестр согласований  
Представляет собой перечень ОБ, геометрия которых требует согласования.